Variables: Es una forma qu enos ayuda a alamcenar un valo para usarlo mas tarde.
Strings: Son cadenas de texto y siempre se definen entre comillas (ejemplo "Hola estoy programando")
Funciones: Es un conjunto de intrucciones o procedimiento que realiza una tarea o calacula algun valor, para posteriormente invocarla.
           Las funciones cuentan con argumentos que estos funcionan como una variable que utilizamos al momento de  invocarla.
           La declaracion return nos sirve para delvolver lo que salga de la funcion
Declaracion if: La declaracion if nos sive para que nuestra funcion verifique o comprube si se esta cumpliendo con la condicion establecida.
Valores booleanos: Estos valores provienen de la lógica booleana que solo tiene dos ociones 1 o 0, true o false.
