Objetos: Los objetos son contenedores de informacion al igual que las matrices, solo que esto son mas contienen mucha
         información sobre una cosa, utilizan un concepto llamado clave-valor, la clave es un propiedad del objetos y
         el valor es el valor de la propiedad. Las claves son unicas en un objeto, solo puede existir una clave con 
         ese nombre, los valores pueden ser cualquier tipo de dato.
Propiedades: Las propiedades son las claves de un objeto, es la asociacon entre la clave del objeto y el valor.
Métodos: Los metodos son funciones guardadas dentreo del valor de una propiedad de un objeto.
Bucle for...in: Este bucle se utiliza para recoorer cada propiedades de un objeto, la sintaxis es un poco diferente a un
                bucle for, comienza igual pero entre parentesis declaramos una variable, la palabra clave in y el nombre
                del objeto.
Notacion de puntos: Este tipo de notacion nos sirve para acceder a los valores de una propiedad llamando al nombre del
                    del objeto y la clave. Para ello utilizamos el nombre del objeto seguido de un punto y el nombre de
                    la clave (objeto.propiedad).
Notacion de corchetes: Este tipo de notacion es como llamara a un elemento de una matriz. Para ello utilizamos el nombre
                       del objeto seguido de corchetes [], y dentro de los corchetes emtre comillas colocamos la clave
                       (objeto["propiedad"]).
                       